# Vintage Sharing

## サイト概要
様々なユーザーが訪問した古着屋について口コミを書いてユーザー同士で共有し、自分のお気に入りのお店を探すことができるレビューサイト！！

- 運営側としての目的
   - 消費者側視点：自分のニーズ、趣味嗜好に合った洋服、お店を見つけることが出来る。
   - 店側視点：広告効果により、集客アップが見込める。
- 目的を達成する為の機能
  - 投稿機能
    - サイトの利用者は来店したお店についての投稿が可能である
    - この店舗登録機能は誰でも編集可能にする。ただ編集者の名前は残る。
  - 口コミ/コメント投稿機能 
    - 購入した洋服の写真やコーデ写真の投稿が可能である。
    - 投稿された店舗についてのコメントが可能である。（例）今日、この店でこの服買ったなど
    - コメント上での意見交換も可能。
    - 口コミ/コメントは写真も載せることができるので、口コミ/コメント用のページに遷移する。
  - いいね機能
    - コメント/口コミに対していいね機能をつけることが出来る。
  - アカウント機能
    - ユーザーは投稿、いいねをする際はアカウントの作成が必要。
    - アカウント情報は、「名前」,「性別」,「年齢層」,「出身地」,「ファッションスタイル」
    - 余裕が有れば、フォロー機能も付けたい。
  - 検索機能 
    - 服のジャンル、店の地域、コストの３項目の検索機能を作成。
  - 管理者側
    -　管理者は投稿、口コミに不適切な発言がないか、確認を行う。
    -　投稿の削除は管理者側のみが行える。
### サイトテーマ
<あなただけのお宝を見つけることが出来るサイト>

### テーマを選んだ理由
<テーマを選んだ理由は二つあります。
1．最近、自分自身が古着にはまりつつあるが、コロナの影響もあり行けておらず、全くお店を知らない。。
だから、ユーザー同士でこの店にはこういう洋服が売っているかを意見交換ができる場所にしたいと思う。
2．古着屋さんは雑居ビルの1テナントにあるお店も結構多いので、一見さんにとっては入りづらいイメージがある。
　　また、どの様な洋服が置いてあるのかもあまり分からない。（ビンテージのシャツを探しているのに革製品のお店入ってしまえば
　　時間の無駄になってしまう。）
　　以上、2点を解決する為にこのサイトでは、店内の風景や扱っている洋服の写真をユーザーが投稿し、より古着屋巡りを楽しく出来る様になればと
　　思い、このレビューサイトを考えました。>

### ターゲットユーザ
<高校生から大学生、20代のファッションが好きな人たち>

### 主な利用シーン
<訪れたお店に販売している服についてなどの投稿をし、
また、そのお店の服を着たコーデ写真を投稿し、いいねをもらう>

## 設計書
・詳細設計書
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16sC3ezgLjdLlU9rAB8fbA0Eyy3eJpFre72mhZNTtwCA/edit#gid=769994837
・テーブル定義書
https://docs.google.com/spreadsheets/d/17eb69o_5JexOceKlIdjPO3Fr6xvUqDcBb9AlENqI8CU/edit#gid=131071484

## チャレンジ要素一覧
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1U_bMwQ5_n1CPH8GmlwVR2WORR5hc7B50HyoEI2ITdzg/edit#gid=0>

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材
- 検討中